 [箍煲]8年感情 見面點開口好 玩yahoo友緣人的美小女要小心 有條女黎我屋企訓左幾晚 有無人試過自殺式表白，然後令自己死心? 估唔到衰係大陸女仔手上 25歲開始左4個月, 就灰暗到咁, 我一定係犯太歲 啲人成日話女追男隔層紗，乜真係咩？ [中秋放負] 我都想做個有自信既人 但真係諗唔到自己有咩優點 [集思廣益] 影Pre-Wedding 有咩要注意？ 女仔有80KG係咪太重... 好想試下追佢但係唔知點做 查實女追男係咪路 點樣決定結婚 男人真係好污joe 放負文： 其實一個男人要嘅野好簡單 ［世紀難題］點先知道女朋友係真心愛你還是鐘意你啲錢 身邊有冇幾十歲男人,佢表明唔會主動去追女呢? 搵唔到適合自己既圈子 岩岩有左流好多血去左睇急症 【長文慎入】我呢個情況係咪應該要去睇精神科醫生？ 我係唔係比人玩？ 男朋友做IT...最低級個隻...又唔肯學新野，係咪冇希望? [認真]被人出賣過,點先可以再信返人? (搭訕) 點樣問某U記職員拎電話 做人做到我咁好垃圾 終於係街撞到ex... 男人＝理性動物 女人＝感性動物 認唔認同？ 點解女仔咁鍾意公仔，仲要放到你一屋都係 25歲拍長拖有分手念頭 到底後果係咩 呢2年愈黎愈多白頭髮 濕疹反反覆覆 絲ONLY 大LIN餅 著泳衣易走光... :( 命裏有時終需有 人在烏克蘭 拎命搏幫香港人溝仔溝女 你問我答 (2) 女朋友係都要食煙 可以點算 個同事咁樣算唔算鬧我? 毒拎點先會識到毒女？ 男人係咪真係識返屋企就得 輸俾一個大過自己嘅男人，真係好心痛… 同自己女朋友有比較心態係咪好唔正常？ 無帶鎖匙返屋企 電話又就黎無電 追女仔 開頭都約到出街 宜家約極都唔出黎 是咪冇希望？ 拍咗拖九年 點樣分手大家先會無咁傷 同女朋友復合番 你問我答 想問點樣自殺先係最舒服 做人好累好辛苦 23歲自己一個人出去租百幾尺套房是否off? 單身有樓，但好多三十幾歲既老女人埋身 一人N個你覺得男仔做會加分既行為 想問學歷高嘅男 係咪一定會搵返個學歷差唔多嘅女 請問呢度有冇人係娶外國女仔而且住係香港? 真心問，男人介唔介意女人整容？ 一個被老闆娘包左十幾年的男仔，你問我答 [無限輪迴]八字紫微斗數算命，收集姻緣數據 有冇人發覺好多三十歲未拍過拖既男仔其實都正正常常? 呢度有冇人玩水晶? HEHE既你會唔會覺得男男授受不親？ 女朋友癌病走左 也許一天可以嘅話准許我多愛一次  人愈大，個人愈無感情 30歲頭頂啲頭髮已經薄到好誇張 人到中年先看透人生 謝絕晒唔熟既同學 朋友婚禮 飯局 有個鬼妹叫我互相去對方到過夜，但佢又有仔，咩心態? 你地有冇諗過自己到左七老八十兩腳一申 剩低你老婆 如果切手指擺上高登 高大肉地妹真係好正 有冇人條女著衫著得好L肉酸 有冇人放親假/咩節日都冇地方去？ 開成人玩具鋪, 撞見未來外父, 點算好 爸爸失蹤，好擔心 有冇試過撞破阿哥細佬打丁 單邊床老婆訓最裡面 , 點都唔肯同我換位 建議無乜人追嘅絲打隆胸 覺唔覺所有女人都好重虛榮心，鐘意做娘娘/萬人迷？ 求救 我個閪痕拎到加藤鷹都搞唔拎掂呀Hi 最近發現追緊條女患咗紅斑狼瘡症 仲應唔應該繼續追落去 用我一輩子守候 來換取相約一晝 精神病人揮手區 [絲打入] 曖昧階段，唔知點做好... 男性性工作者，你問我答 我望唔透, 我望唔清究竟呢個世界仲有幾多野我係掌握到 我好迷茫 大家幾歲先意識到自己係樣衰/普通樣 我覺得港女真係無乜吸引力 條囡有濕疹一浸除咁，可以點做？ 條女以為接吻會有bb 【我廢】有無情緒病患者因爲盧凱彤單嘢想尋死？ 求簽都係搵笨 我以後唔會再信 毒女係咪注定孤獨終老? [我和泰妹老婆] 心思思係咪搬去泰國 住院第30天之你問我答+個人感受 有冇巴打可以分享下有哥哥既生活係點？ 男仔摸我頭代表D咩？ (求救)私影雞派帽，我應該點做 [尋人][巴絲有愛]好多謝今日借電話畀我既巴打同絲打 事業上未有成就 選擇唔同朋友聯絡 去旅行同房 會唔會都係冇機 十個把妹高手都不會告訴你的把妹秘技，以後沒有不到手的正妹！ 第一次食抗暴躁藥，原來真係有用 做ptgf真係好辛苦。。。 去警署報警有咩要注意 連成班同學食飯嘅聚會都避開我唔嚟… 高登仔評理，邊個唔岩 十年前既中秋 我掛住一個人 人生支撐唔住啦..可以點算 要點樣追一個識咗十年既朋友 一人一個被flirt嘅說話 如果知道個已婚兄弟偷跳 會唔會多拎事? 有冇人可以安慰下我呢條廢柴 睇到d朋友不斷係fb講結婚生仔 我有超準既星座分析同大家分享 女朋友好有錢，搞到有啲煩 男朋友唔識體諒人.. 毒拎應該安份守己！ 港澳真的沒可能? 如果畀我媾得返條ex  「甜美錄音」絲打：「咁你邊方面勁啲架？」我聽完呢即block咗佢 無左佢我好想死。佢由我自殺都唔理我 講下今個中秋你最想同邊個團圓 Hi那媽，頂硬上 男性朋友話我仲細心過女仔代表咩？ 同未滿21歲女友結婚 今日去牙醫度覆診睇中左個姑娘 點開口好 (現在已夜深) 未訓嘅你 係到做緊咩？ (2) 曖昧求形勢分析及精神support 而家好想斬人啊! 想偷睇下EX既IG同FB都無辦法 正正經經叫隻雞，應列入中、小學課程 有無人去過黃大仙/車公求籤？ 基層人士生細路根本係玩勁下一代  傾心事傾到去爆房做愛 我係咪太癲？ [塔羅] 人在途中 再多的心酸講未盡 有冇人同我一樣，超級抗拒做運動，完全一下都唔做 有冇岩岩開始拍拖既巴絲打，一齊傾下!! 無聊寫文 覺唔覺某d毒拎同肥婆一樣內心敏感 少少野都有hard feeling? 其實我一直都仲好掛住你 你理想結婚年齡 有冇機會食到軟飯? 情緒病康復心路歷程 唔知點行落去好 中秋你註定一人 連alex tang咁型棍既男人都要娶烏克蘭妹 剛分手......點解女仔可以咁...... 人無法走過每天，但求沒有帶著遺憾活到終點 老豆老母生得你唔夠橫，練到幾大隻都係粒骰 冇品廢老鄰居終於肯安靜 分手後話做返朋友 躁音鄰居處理方法 （溫和篇） 香港人由細比父母踩大 多數都缺自信 [寧教人打仔]奉勸咁多位，搵女友唔好搵身邊有八婆姐妹既女人 執櫃桶, 發現幾張古老記憶卡 原來係十幾年前手機 PSP卡 好多回憶 點解夜晚訓唔著？？？ 我老婆生咗了，求改名！(要有霸氣及三國feel) 男朋友好咸濕，點算好？？？係咪應該分手？ 認真，我懷疑自己前世係阿基里斯... ... 有個接近破產扮有米嘅朋友 以前有個女仔對我好好嘅，但我就冇好好珍惜… 同個女仔傾左一排計先知佢有男朋友 圍爐取暖Hi醒區 30 歲才明白的 10 個人生無奈 可惜他有愛侶 還可怎麼爭取 唔識溝女呀！！！ 我唔想做人了 我結左婚 但岩岩又同另一個女仔散左 一張劍橋女全裸日曆圖，再次看透人生=.=" 女友話想冷靜幾日，我都想放佢走 女仔嘅笑容係世界上最美好嘅事物 好似唔小心中出左條女 有無巴打試過激嬲女神 住院50日。醫生終於批准我出院了 脾氣差，幾靚都無用 難聽講句，香港需要多d基佬 ex有新仔 可以點樂觀啲放低 或者鬧醒我 一個超級靚仔既人生會係點? 我女朋友偷食，識左個渣Bentley既上海富二代 我認我認我愛得太過份 應唔應該再等 點解我得唔到幸福？我抑壓得好辛苦 [占卜]塔羅占卜[神棍] 會唔會同老師做朋友 步入中年,開始減唔到個肚腩 如果拍拖拍得唔開心 係咪寧願唔好拍？ 一生最愛嘅女仔呢幾日預產期，祝佢母女平安，我願意守行為一年 [認真] 感覺到有股不明力量接觸緊我 學生妹剩係帶個bra去超市買野 離婚抑鬱日記 有無人寂寞到連一個可以傾到心事既人都無 [問絲打] 係咪所有健談既男仔, 女方都會受媾? 30私樓處女都冇人要剩得癲佬要 點睇 [THIS IS G...]有靚仔錫我 噪音鄰居處理方法 （激進篇） 都唔少香港女仔都幾off 出黎做左野幾年 有咩方法容易識到女仔？ 教我日文既女老師呢排結左婚 點解港男唔娶越南妹 有無人試過同時鍾意兩個人? 突然間受到刺激，又有d衝動 同男友屋企差距大 印度廢150年禁令同志交歡無罪 （月經）一人一個感情上遺憾 想拍拖都冇機會 如何善意地勸導自己女朋友化妝 M到痛到HiHi，有咩方法一解燃眉之急 香港好多師奶都好難睇 有冇人覺得好孤單 [悔過]原來我一直怪錯佢八婆朋友 瘦底點練大隻 請教專家哩張相有沒用美圖=.=? 行經7-11，點解一條仔買咗4盒炒麵王就可以溝店7條女？ 貿易戰與八國聯軍 一人一樣香港女人HiHi野 悄悄的你走了 人大左開始唔介意搞GAY 琴晚OD到有幻覺 擁有強勁黑眼圈人生已完  條女識仔唔夠兩三日就…… 點溝毒L 最近發覺有少少想同公司個肥閪女同事做愛… 追有男朋友嘅女仔合唔合乎道德？如果豁出去唔理，可以點樣追？ （耶拎勿入）接唔接受條女唔同你扑野 好朋友結婚後先知自己無朋友  分享幸福計劃 脱毒/自信訓練計劃 我睇AV同H漫只要碌野就勁就咩女都冇左你唔得 窮人生仔之生涯規劃 【舌尖人物】3歲移民香港哈日做女僕 烏克蘭妹比港女更宅冇拖拍 你究竟明唔明,男同女既愛情係唔同ga!! 10幾歲個陣老母唔比識朋友 搞到變毒拎  誰漂亮誰便過來睡 來撫摸愛戀的廢墟 訓唔著 無心機 好抑鬱 好懷念中學個時同鐘意既女仔傳出所謂既緋聞 老婆係高登絲打，你問我答 點開始識一個唔同部門既女同事 有無試過俾朋友個老母表白... 唉...阿媽晒埋D錢去買儲蓄保險 羨幕人地幾十歲都有少女味..... 一直沒交女友的男生有什麼特質？ (靚女請入)如果唔想比人知自己有男友，兵仔問起你會點答 同人鬧交根本嘥自己時間，有無巴打認同？ 香港人，壽味啦 如果有一個女仔可以接受到你既一切娶唔娶得過？ 琴晩飲醉左之後同個好fd嘅男同事扑左野… 但我已經有男朋友… 36歲月薪50K, 認認真真想搵個女朋友 我好有誠意 我真係好想Hi閪！ [開學日暫時蒲頭]中學時期未同過學生妹拍拖扑野 是否人生遺憾 去診所睇醫生見到條仔露J... [社交焦慮] 毒男的悲劇 發唔發覺而家D學生妹大膽左好多 有冇人意識自已唔係正常人，但又要扮正常融入社會 有冇手足無論戀愛幾多次曖昧幾多次，到最後都係諗番起某個人 有冇人成日覺得自己好冇用，一事無成 【帽事嘅】女拍拖個半個月懷孕三個月 男友稱不會負責被批渣男 基佬黎講, 凱斯都算是君子 其實女仔做主動係咪會嚇走男仔? 好似有左…… 個閪好痕呀 搞到返工要狂R閪 做人做到好晦氣 女仔一日覆一次係想點？ 有睇開西洋AV根本唔會笑港女胸細 打風期間 有幾多手足既女神會係暴風雨下同仔/騎兵瘋狂做愛？ [絲入] 當你幫你條仔含緊既時候。。。 好想有女朋友呀 呀呀呀呀 Ex無啦啦約我去旅行 男生突然拉黑你可以怎麼辦？ 港女生得樣衰可能因為佢地老母係農民出身 如果女神只鍾意肥佬，身為瘦骨仙嘅你會否為得到佢而增肥？ [有圖] 好多港男唔識教女，搞到啲女不分尊卑 《關懷毒拎系列》想問有幾多巴打中秋無街去 【把打入】男友話我唔識含，想找個人練習 徐徐回望，曾屬於彼此的晚上 男同事波好大 想渣點開口好？ 一人一個耶教徒特質 招女sub 用交友app同鬼妹傾計有咩話題  點解有人可以懶到咁 有無人試過對鍾意既人壓抑情感? 女朋友唔係處要唔要 請問高登有冇巴打係患有精神病? lee條女，腸登仔典評價=.=? (含圖) 覺唔覺而家香港充斥著醜男配靚女？ 希望所有恐同人士下三代都係同性戀 一人一首會令你勾起往事嘅歌 有無人係好憎另一半 每朝刷牙時都會作嘔, 請問我係咪有咗?....心急人上 其實男仔係街上見到靚女會唔會即刻對人地有幻想？ 唔想衰比前度睇，但好似永遠都追唔到佢條仔 絲打先好入，其實女士們做愛做到高潮係咩感覺 中學暗戀過既女仔 去左外國10年變左大肥婆 人大了, 愈來愈冇動力生存 同另一半有咩共同興趣話者目標? 有冇人參透左自己個樣點整都係衰而放棄打扮? 成個office都係女同事，交友圈子細，點算 覺唔覺結左婚既巴打好可憐 呢個鐘數有沒有人未訓？入來傾下計 Kate 姐 半夜三更唔知做乜未訓Say Hello區（只限00:00 - 06:00）  第一次感受到親人去世,個心好難受 超巿排隊比錢成日黑仔運 激嬲咗鐘意嘅女仔 佢唔覆我 可以點做 中學時期無同學生妹初戀 第一次做愛，是否人生遺憾？ 好難同人破冰,好多野都好表面,好假 識著個公屋仔男友真係喊三聲！ 吊 比人搞大左  曾遇你真心的臂彎 伴我走過患難 覺得line好垃圾好廢 有冇人好似好我咁好寂寞,抑鬱,想自殺? A0男仔其實不錯 【咁都得】保守媽製貞操鎖鎖囝 女友怒吼：叫他撕開也不撕 其實直既男仔會唔會對其他男仔有感覺？ 人生中遇過咩好人 大門並沒上鎖，卻為何 點算好 想識中女/20尾 公務員/護士/教師。。。甚至專業人 點樣同一個好耐冇聯絡嘅女仔傾返偈… A32龍運巴上差d打交~玻璃心香港人 大家有無試過俾3唔識7既微信女撩 有冇人人生過得好拎頹，做人完全冇目標 今年29歲女朋友係咁催結婚 有冇巴打未試過同靚女拍拖? 老豆應該肝癌復發 點解個天咁殘忍 年青人，究竟有乜問題驅使你嚟搵我占卜呀？係迷惘呀？定迷失呀？ 對包頭巾女仔有啲fetish.. 大家覺得咩性格類型既異性係最難媾架? 返炒散暑期工 同個有錢人妻客人有艷遇 一個女仔為左錢嫁俾一個冇蛋的男人，到底係咩野心態。 最近一次喊為乜事 傻到出汁 有無人一到黃昏就會好sad ？ 有冇人一靜落黎個人就會好sad 好似有抑鬱咁 肥仔算唔算世界上最HiHi既生物? 婚後有輕微抑鬱症 我想死 有無巴打今晚出街就想返屋企，咁多靚女 /情侶出街玩 中秋 其實男人條丁只係一條魚肉腸, 點解HEHE/女人咁渴求? 有冇人試過有憂鬱症 「集氣」我深圳哥要戒煙！ 分手後點抒發啲怒氣？ 各位巴絲今年準備左d咩迎接你個8月15？ 自從第一次約女仔衰左 個人愈黎愈毒 人愈大愈少朋友，大家仲有幾多個朋友喺身邊？ 點解會同無興趣嘅異性出街？ 美國怪獸新娘要求賓客每人USD＄1500人情不成，憤而取消婚禮 尋晚老豆鬧得好岩 點樣先可以強d 女仔提議去旅行話一齊訓是太信我定性暗示 禿頭、掉髮預防方法 上左十年高登 開始覺得香討都岩咀型 要是可愛 為何無人愛我 可能我好衰，但對唔住我都係要講出來 (有片有真相) 港女被老公一腳踢爆咀入醫院 山竹就到 好擔心流浪貓狗支持唔住 結婚租酒店房出門 係咪香港人獨有 有無巴打而家已經開始擔心個女大左變公廁 生活逼人 樣衰係咪代表一切已完? 唔係要佢係度嫁，佢又要係度噴，花顛到挑戰各種理性準則 我鐘意左一個唔應該鐘意嘅女仔 減情台既各位，你們開心嗎 大家點睇呢條女 有冇人每次分手都會lur地 做牙科診所可以點識男仔？？ 對另一半最不滿係咩？ 我係咪應該放手？？ 其實拍拖有咩做？ {絲打入} 我其實係咪真係禁有問題 成日見到港女手機睇網上咸濕小說 是咁的，頭先餐廳食野個女待應好Kai 有無人條女想生仔但你唔想? 有咩開心得過澳洲藉女友幫你申請Partner Visa 呢條女係邊個黎? 而家d後生真係好大個胸 岩岩分左手，你問我答 冇乜社交圈子同個人興趣,冇可能拍到拖嗎? 火花不等愛人，當我仲諗緊點樣追返人，原來佢已經拍緊拖了… 其實好多個樣唔順眼既女仔心地都好好 覺唔覺得男仔智商同身高加埋冇240真係死左佢算? 巴士司機越來越唔好老脾。。。 情如曲過只遺留 無可挽救再分別 (突破性進展)我同小喬表左白 有無人同泰妹拍過拖？ 高地價政策乃港共政府控制人心既手段 【歷盡千世情劫】幫你抽張卡，指點迷津(4) 原來我上左高登有十幾年 突然表白，唔知點覆好.... 條友咩事?  有無巴打星期六日 假期，都唔係幾想出街，咁多情侶 到底係以前既人奴性重定依家既人眼光闊大左？ 有無人會好似我咁成日咁諗街上既人都係x街？ 賤人 其實拍拖拍到要AA制，仲有咩意思... 手畜毒不可耐請入 唔識講嘢真係好辛苦 男人們此生必試！神秘的愛愛方式讓男人也能高潮不斷！ 每逢佳節倍思親 - 念親恩 (原唱:陳百強) 7仔買套個時比女朋友老豆撞到點算好 【高登統計】有冇人成個中學都好冇自信同自尊心低? [深夜有感]得到越變容易,愛上越是困難 [害死人咩]求下你地，咪亂咁讚人靚仔！ 出街見親D女對燈大些少少 就會眼甘甘咁望實晒 日日因為d小事畀老婆ee哦哦 覺得人生好累 好想離場 另一伴有情緒病 秒回 同一樣野 連續唔見左兩次 點拎解會咁 好拎崩潰 痴拎線 唱王菲D歌比人話老餅 有無巴打一直都係比女媾,大個左唔識媾女? 我是高登首席娘娘，你問我答 領悟人生真諦，有錢佬發達玩靚妹，不如後生時做mk=.=" 我做印刷廠Qc…港女話我唔係負責印刷，關我乜事 其實你地男仔會唔會因為生得醜樣而感到自卑? 女朋友係咁嘔 [突發] 幫你睇運程 玩開電競既男仔算唔算運動型？ 點解個天對我咁唔公平？ 其實係高登吹過幾句水 點解會想摸人個頭？ 抒發昔日友情、人愈大愈少朋友 魚肉腸入黎 帛金點決定應該做幾多? 好唔開心 做咩都失敗 有時見到D女人係FB講佢老公幾錫佢真係會笑左出黎 將女仔,女性,嗌成女女,一定係死狗公,癡漢,同變態 [有片] 苦主無奈：估唔到隻臭雞會俾帽我戴，點解咁對我? 認真post....識左賓賓。但醜醜地。500。有無巴打頂上。 有無巴打男朋友成日要求做愛? 一分鐘令你看透世事 po 送禮物給另一半，遇到對方最HiHi的反應係點？ 果d話「你唔好死啦，你死左我會好傷心架」嘅人真係好自私 叫左雞破處...返唔到轉頭咁 決定唔再勞氣 我仲好掛住你 [年經]分左手可唔可以做番朋友？ 邊度搞離婚最平最抵？ ［有圖］其實直仔係咪都會對男仔有興趣？ 3個人去旅行係咪一定有1個人被放棄 港女自白玩Speed Dating鋪鋪食白果 各位手足平時通常Whatsapp 會撩女同事傾D咩多？ 男朋友係攰定冇需要？ 點解有D人既愛可以咁醜陋 [有圖] 女人無理取鬧最佳解決方法 大家嘅精神寄託, 精神支柱係咩 老老實實，係男廁痾尿果陣你會唔會同隔離講野？ 没有了周凱俊我活不下去了 宜家媾女唔玩速食是咪一定蝕章？ 一個超級七斗既人生會係點？ 男人的愛,我不要了,要了就沒自由 有無人本住食住先嘅心態追女仔 點解人越大，對任何野都會喊唔出  有冇放緊暑假既手足入黎傾下計？ Hi真係好嬲，點解而家高登會咁 到底同一個人一齊係咪一定要甘苦與共？ 錯失咗問佢攞電話嘅機會。。。 如果你發現自己係第三者你會點？ 如果連生存都係為左令ex放棄自己，是否可悲 比人知道左個user name點算 點哄我呀嬤屋企個工人姐姐 有冇人太過在乎其他人點諗你自己 有冇人已經打算成世單身或者結婚唔生仔？ 琴晚我破左處... 有無人因為放工好勁頭油味 唔敢約人食飯 有個ex得閒解block我whatsappHi我兩句又block番我是咩玩法 打風去睇浪既人 你地有事係抵拎死 唔好報警害人 不如將感情台改名做單身台/基佬台啦 有冇巴打沉過船,分享下點樣跳船? 恨滿胸 高登咁多年仲有D On Lun 79到狗公, 開個人妖post成村人pm 其實話樣貌唔太重要既人係咪通常樣都唔差？ 頭先食晏有個同事同我講話"做你男朋友一定好幸福"代表乜 壓力大情緒低落大大力攬實條女個感覺真係好正  照完胃鏡 你問我答 做乜男人呀，雞都唔識叫呀 男人成日話女人心海底針，其實男人又何嘗唔係？ 點解人類接受到肥貓但接受唔到肥婆？ 男仔女神已讀不回,點解決? 「可愛爆燈」安息吧 電話屏幕 你為貓仔犧牲係值得嘅！ 好想有個咁既家姐 想問一下，一個人出軌有咩徵狀 （求救）有冇巴打係康文署做？ 難聽講句，香港需要多d顛佬 有冇人識車頭大燈？ 在此呼籲，香港後生仔一定要學好普通話 假期近了，是時候行動了。 25歲了 (長文) 女人話自己唔中意心地差既人，但係中意壞男人 好煩呀～我成日發男人寒，成日痴戀d男人  ［尋人］有冇人認識一個叫陳凱敏嘅女仔？ 快D測試吓你同心儀對象仲有冇機? ［真毒］有冇人根本唔想拍拖？  有無人覺得人終究只有一死才能脫俗 [叫春區]一到夜晚好易病發 覺得自己個樣有少少似智障 好掛住伍若瑜同學郭碧娟.... 憂鬱症有無得醫 共對一個月半彎 總算沒有分離 有無人其實信唔過「朋友」 [ 集思廣益] 一人一首掛住ex的歌 岩岩落街買野 見到個女仔渣住盒condom俾錢 最近公廁做愛果條港女 就係白滑靚腳+淫樣 仲問塊西係唔係好緊 三個月後，真係好想知佢過成點？ 如果不愛我不用陪我走 如果一個女仔冇啦啦係ig post 玫瑰花相 等你等你等你一世一世等你，我真的真的不願捨棄 鐘意既女仔係instagram 貼相 唔好咁易依賴一個人 如果比你選，你會要年輕定成熟女士當女友? 分手100次 女朋友做啲乜野先可以勾起你地性慾？ 岩先唔知算唔算係自殘左 高登仔接唔接受姊弟戀？ 其實叫雞道德上有咩問題 在這深灰的冷冬共你熱烈再相逢，全是我的美夢 是我錯失的字句，把你傷透我不對 有無見過情侶 條女高過條仔 你哋會唔會陪女朋友睇bra/買bra？- 有冇人唔知自己想點 入院前問鐘意既人鐘唔鐘意我 一切隨緣，免費占卜，批八字 【普查】拍拖來說， 整暗瘡係其中一個女仔幫男仔的必備環節? 今日身痕問老公有冇叫過雞。。。 各位幾多碎人先覺醒其實去次所係不洗洗手的 [急問/真人真事]同直仔示愛應該點做好？ 老啦...仲係a0,到底點搵女朋友 點解你男朋友唔係我 我女朋友話佢菊花尋晚生野... 【未食藥】一人一句痴線佬開場白-談話篇 [有圖]鄰居靚女d bra同底褲又sexy又cute, ff左黎打飛機 D八婆覺得係要找借口亂咁吠，係人都找到借口氣勢整屎忽招 六個鐘前，我同左個台妹爆房 就快中秋, 都係無女朋友... (玉莖重生)「無根」英男 植人工陰莖迎新生 究竟拍拖係點同另一半相處 公司清潔亞姐多數都係HiHi黎 有興趣識牙科姑娘請入黎 [勸世]出來做野，冇朋友/低人工唔緊要... 一個港女，一隻雞。 一人N句最適合叫春用既歌詞 【年輕】講下你有咩視力問題? 原來結婚擺酒都好煩  原來佢早就拍拖 接受唔到前女友 「不是靈異小說」銀包入面嘅澳門幣變成澳洲幣…… 玩交友APP食女食到手軟腳軟，你問我答 想識絲打 瘋狂做愛" 古代啲宅男宅女平時有咩做？ 有老婆/穩定女朋友既巴打請進 幾個簡單動作，就可以減肚腩 有冇天水圍巴絲可以出黎陪下我傾偈 老老實實，你會唔會介意男朋友/老公職業？ 其實女人想點，絲打請入 點解總係有男仔以為自己個樣生得好少少就冇人會拒絕佢？ 有無人同我一樣唔想見親戚 【你敢過我就嫁】女友攞百萬嫁妝半空求婚 畏高男咁反應 /心理題/異性見你經常漏野係你度，代表對方有幾鐘意你？ 有冇人試過同個曖昧對像反咗面之後又聯絡返 其實而家香港男仔成日係網上挑起兩性紛爭到底係咩居心 (郡主真身揭開) 住屯門, 又是人妖, 呢個世界只有一個人 放假無嘢做係咪有問題？ 有幾多高登兄弟姊妹既姻緣比對象身邊既人破壞左？ 努力做廢青都係後生仔 一條出路 識左個護士，但係... 返去見醫生，佢話我好危險好易復發 又到中秋 . . . . . 今日覆診，醫生話我冇必要最好再同人接觸 心情差 放假都唔想出街，HiAuntie 落吾落仔好 覺唔覺香港好多怕羞仔 發覺好多女仔都可以獨居一間13000+既開放式偽豪宅 〔真人真事〕比男同事見到我係公司樓下𥄫仔... 做過最孝順既事係乜? 中秋同女神露營求地方help 每年嘅生日願望，就係唔想比人知我生日…… 今時今日咁既服務態度點得架，大家評下理 做公營機構真係令人磨滅意志 去快餐店遇到食完唔肯走之處理方法（超溫和篇） 今晚有啲唔開心 高登絲打平均年齡幾多？ 做過幾年服務業 香港既投訴拎最難頂 生日追女 我人生都幾失敗下 身邊唔知點解圍繞住嘅嚟嚟去去都係得幾種人 鍾意鬼妹既亞洲男係咪都係Gay底? 貿易戰與八國聯軍 [遊戲]女人選擇題 【感情治癒】兔仔是一種情緒和心靈支持的動物  被男友一家邀請去旅行 你人生係為左咩而返工/生存? 失眠呀 點先可以訓到覺呀 為刺激生育，香港應否設立毒拎稅及condom稅？ 女人就是犯賤 男人就是HiHi 有無人可以幫我揾佢？ 大家點睇紋身女仔? 有冇藍田絲打想同本膠液員食宵夜 港女就是無家教，其實這世界是有色魔的，但事前就屈左十個施文男 一到深夜心情差上差 啲死毒男成日喱響屋企究竟有咩做 點睇香港大部份男人都係靠討好 靠自我矮化黎媾女？ 夜已深 仲未訓既你 入黎傾下計 成日話得閒食個飯，但得閒都唔會搵你，咩心態? 點解有另一半仲要去偷食 中學到大學,有幾多個女仔鍾意過自己? 睇人大龍鳳求婚睇到打晒冷震 搬弄是非第一，搞什麼男女新思維，做到變做唔到，成間公司反轉 屙晨屎個感覺有點Gay 好想比SHAPE 哥睇到 每日都唔想醒，唔想面對現實 [抑鬱症]有冇人純粹因為責任而繼續生存 負能量發放 唔想失去個女仔， 可以點做 男朋友成日迫我唔用套吹。。。 識左個女仔 但係無話題傾 高登仔接唔接受到條女有好fd既男性朋友 [問男性]如果有個女性追你，但你對佢無意思 中秋節2018 - 鍾秋 (陳百強『今宵多珍重』改編) 有無見到異性朋友 當面同你傾好多野講  有無人自己本身係Gay，但同時自己又係恐同 搞開GAY既你，擇偶條件係咩？ 人到中年，係咪越來越唔接受得意見? 發覺近乎所有女人都迫人跟佢個套做野  老婆奴心得分享 你會唔會改變自己女朋友？ 如何可解釋總有個人 無緣無故地覺得吸引 也許放棄 才能靠近你 不再見你 你才會把我記起 過左30歲 開始覺得搞野無咩意義 有冇人擇偶前會好慎重,會試下佢人格,貪唔貪錢,設好多局試探佢先? 【愛情與麵包】呻女友家太窮兼不思進取 連登仔求教如何講分手 有無人本身好小氣 之後改善到？ 有冇人住果區成日見到韓國人? 鐘意白淨型定黑實型男仔？ 覺唔覺ig 少過11個followers既人好拎毒 人越大就越珍惜會主動搵你既朋友 點解每次都要我做主動？ 有冇人發覺其實港女最正 究竟我係為左咩 女朋友嫌我諗野太負面話唔想一齊其實係咪玩完 如果雨之後，別再做朋友…你…好不好？ 99歲深情伯伯 日行10公里探癱瘓妻 如果人生既目標係終點，咁我地活著係咪為左死亡？ 大家同兄弟姐妹關係好唔好？ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 孩子愛上自慰行為，怎辦？ [認真]朋友係咪有遺傳性抑鬱症?可以點改善? 等一個女仔 最近多左男矮過女既情侶出沒 真係冇人傾到心事 信星座既女人真係應該攞白咭送入精神病院 有車真係慘 成班fd出去食飯梗有一個叫人過去兜埋佢 毒拎心理障礙 分亨中秋節溝女戰衣心得 我係咪算精神出軌..？ 身高178cm 個樣似毛記果個Dickson 溝唔溝到女仔.. 唉... 到底點先可以令自己冇咁易信人... 各位JM會點叫自己個妹妹 同女朋友失散左就快三十年 可以係邊到搵返? Hi!!!!知你地d細路返幼稚園喇!!! 成日覺得自己受委屈 人在遠方蟬沒有和唱 我成日發癲搞到女朋友唔開心，有冇tum女招數 原來梁凱寧仲細過我  「短篇」開房間的錢 不如你來付吧。 我係正常人 今朝搭巴士，隔離條西裝仔件恤衫居然扣少一粒鈕⋯⋯ [突然好想您]其實我每次打開相簿，都見到有關您既相 我唔肯定自己係咪有情緒病 想問下你地點睇因為外表而自殺？ 毒拎溝女心法（每日一更） 如果你女神剛剛比男人口爆完, 要求同你打車輪, 你肯唔肯去馬？ 同異性有咩好傾？ 明明要求唔高, 只要係靚女就得, 點解都咁難? 已經唔洗大波啦喎 識咗一個日本妹，佢講英文嘅，成日同我講：i like you [凌晨5點] 暗戀緊人嘅入黎圍爐取暖吧 一起身已很灰了 有咩方法可以忘憂解愁 又loop中秋你注定一人 屋企人知你拍緊拖之後幾耐先會帶男/女朋友見屋企人? 落大雨車震真係好正 「神采飛揚」駛咗八萬蚊植髮，家陣向各位高登絲打just say hi 未坐過監沒資格叫自己真男人 [統計][四季]大家係屋企鍾意赤腳定係鍾意着拖鞋??? 去婚介有用? 明天開始，我將會係高登每星期一篇精神教育  是 是早知有今天 但刀鋒不夠尖 2011年既“日耳曼走狗”巴打而家生活如何？ 覺唔覺唔用iPhone都係好女仔 覺唔覺啲死基佬死tb好鍾意玩自殺 原來志玲姐姐八字大禾三十碎真系腸吾出=.=" 小心女人陰招 抑鬱既人係米唔應該擁有愛情 [叫春]有無人生活都係過得好唔如意? 其實男仔成日講埋d野想等其他人以為我同佢有不尋常關係係咩心理 金身無悔，今日諗通個道理 高登有冇人包過或者做過二奶 啱啱失戀，今晚註定失眠 今日同條女表白左 好開心好興奮 表左白，個女仔話無feel，點算？ 今日第一次著tube top出街 (月經)返大陸揾老婆 「經典重溫」高登原來有絲打，郡主上鏡後絕跡高登  我男朋友真係蠢過隻豬 有冇巴打成功追返以前曖昧過但冇一齊嘅女仔？ 想搵一個樹洞 出來做野之後，大家去邊度識人... 我搵舊同學既時候，遇到一個怪人(有耐性、想搵返舊同學既先好睇) [月經POST] 幸福等於買到樓+結婚? 女人講電話真係好拎麻拎煩 信靠上主後，明顯感覺身心充滿平安喜樂 天越黑 心越累 我看見你的臉 聽著你說不出的誓言 [腎者之石] 如果鍾意嘅人好鍾意飲台式飲品… 毒拎生活太悶 對住條女無咩可以講 有無同路人分享? 有冇人覺得以前曾經好愛既人 而家係心入面渺小到甚至不存在 俾西人搶走女友同俾港男搶走女友感覺有無分別 [我和泰妹老婆] 呷醋、生仔 頭先係火車帶住口罩大埔墟落果個女仔入一入黎 一到打風啲澳門妹就問我可唔可以借宿一宵 拍拖去邊好？求高手推介 人大咗就唔係好想去玩 迷過幾多男神 再回頭已經不流行 我真係好唔成熟 有無巴打嗜好係對住TINDER D中女打J? 最開心係收工撞到朋友，即刻拉埋佢食飯 求婚係咪一定要大搞 你地男仔通常嬲自己女朋友幾耐？ 高登啲絲打去哂邊？ 一齊左八個月分左手 好難捱好唔捨得 【苦盡甘來】結婚50年歷盡患癌喪女 老夫婦首次坐飛機度蜜月 一個女仔講到明同我絕交, 還有挽救的機會嗎？ 同人傾計點帶起話題 各位手足，通常whatsapp d人長期唔顯示在線時間其實咩心態？ 呢排見到好多港女日日post煮野食相上IG 毒拎係咪好易鍾意人  有無人做緊單親媽媽爸爸？ 一起身覺得好DEPRESSED 佢話30歲如果仲未嫁得出就叫我娶佢 叫女友墮胎的你 分享下有咩感想？ 其實高登有冇人40歲仲未結婚? 算唔算恐嚇 你永遠都唔知我幾難受 冇左親密關係既感情，剩下會是什麼？ 點解同女人溝通咁難 接唔接受到男朋友唔帶袋？ [取暖]留低你想同前度講嘅說話 有冇人成日都唔知自己想點 80-90s巴絲已婚人士吹水區 八婆女飛賊同乞兒生做賊都可以自以為可以不斷抓著數踩毒男 覺得自己好可憐 南亞國家的男人都喜歡在公共場合手牽手？ 發現好奇怪現象，點解一男一女酒吧飲野要交換真名？ [叫春] 如何尋找人生意義？ 港女話有個大陸男朋友，咩心態？ 想和AV女優深入交朋友？要先做這兩件事！ 覺唔覺得好多樣 性格唔差既男女都無拍拖？ 錯的是世界 該死的賤男周凱俊 發夢都掛住睇AV 你地人生為左乜而奮鬥? 有無人暑假悶悶地想識下朋友仔？ 覺吾覺公司d牙嬸特別煩=.=? 好想消失冇人搵到我 出左黎做野既jm，通常去邊度識仔 報復與寬恕 身邊朋友經常話係我身上有一陣香味 但我自己聞唔到 點解? 做全職老母辛苦d 定返工辛苦d? 今朝睇佢 Snapchat 唔小心掀錯制 Send 咗嘢俾佢 老蘭實戰 教你如何識鬼妹 平時成日Hi我唔勤力既老母都勸我唔好返工 沉了 即管揭穿我 諷刺我毫無大志 （新聞）mk14歲有女扑，你地讀完大學仲日日打飛機 覺唔覺FB呢D類SHOW OFF越興就等於越歧視恥笑樣衰普通平凡既人 終於明白咩叫愛係又苦又甜 日日落雨 能力不大但責任有冇咁大 別說我可愛 是間接的傷害 佛教中既八苦，哪種最苦？ 今日表完白叫我等答案 入黎評個理，真係小勁器 點睇口技好好既男仔？ 高登仔全盛時期可以一日俾人放幾多次飛機？ 茅山上清派三茅真君第五百六十八門弟子 好後悔成個求學時期無識過校外朋友 有冇人同人打交前會咬傷自已，抓傷自已? 《負能量接收站》 一起身已很灰了.. 正式加入失戀失眠大軍… [討論]咸濕仔如何避免下體控制大腦 （深宵傾訴）歡迎有心事既人黎傾下計 各位平時通常Whatsapp會撩男同事傾D咩多？ ［GAY］有冇人覺得呢幾日D書展仔好正？ 有無人睇過欺凌過程，感覺係點？ 真係極之討厭呢啲廣告 寧願比人block 好過fdzoned 由有好感、鐘意到愛一個人要幾耐？ 若隔開天共地 換個方式愛你 [心事台] 毒拎平時冇人理冇人聊傾計 唯有用女仔相玩skout [認真post]如果你地知道屋企人有叫雞會點 青少年自慰面面觀 天下無不散的宴席 有冇人可以俾我包？ 原來幸福會無端降臨自己身上 咩女人會容易俾人搭訕 絲打呢？ 「神級片」如何吸引異性嘅目光？唱情歌+脫底舞係王牌冧女大絕。 [熟女控]你地試過同幾多歲既熟女? 識唔識女仔只中意徐錦江/大傻類型男人 韓國狗比港畜支那畜更冇禮貌 有冇人同過韓妹拍拖? 這個世界你們討厭嗎？ 想吊又未吊，你仲問佢風騷唔風騷 其實我有冇做錯到。。 有冇巴絲大學未畢業前屋企人唔比你地拍拖？ 【亮點喺呢度！】強國男趕地鐵甩開女友手 網民：飛咗佢啦 【冇病發】同老婆去台北 有冇巴打試過同陪月扑野？ 原來逆緣姜大衛嗰段係抄佢 2018年頭半年，身邊已經有8個朋友戴帽 分手了，冇人可以傾訴 俾女仔拒絕咗，但自己仲好鍾意佢，可以點呀 膝頭哥開始痛 是咪步入老年癥兆 【冇病發】睇日出 一切隨緣，免費占卜，批八字 做女仔 hashtag 麻甩系, 麻甩系女仔 全部做畀人睇 Good Night 有無男人對女人呢樣野一啲興趣都無？ 你會為你另一半做到咩地步？ 好辛苦我可以點做 歷史唯一俾到我地既教訓就係人唔會吸取教訓 其實呢個世界係咪幸福既人佔多數，我只係少數既不幸... 有時真係唔知女人唸乜 覺唔覺炒樓拎好HiHi 港女拗十萬次歷史不如拗佢唔適合世界 仲記唔記得第一次分手係點？ 靚仔靚女走下坡心情會點？  點解你吾鍾意我? 心病：想要嘅嘢唔自己爭取，鍾意但又唔好意思講 點解天生白人有齊咁多好野 Hi，女朋友成勁日睇我手機，同朋友傾少少女已經發作 【性經驗有樣睇？】走路姿態顏色深淺 美女性專家逐個拆解性謬誤 香港咁多獨男,我知原因係乜,因為太多基婆 發覺越遲拍拖嘅人對愛情就越有不切實際嘅幻想… 有冇人買定左氦氣? [大家評評理]我朋友為左條女同兄弟反面 靚仔靚女真係好 未試過同靚女拖手仔 想問毒拎可以著咩嚟脫毒 [認真again] 召集覺得同人溝通能力差既巴打 每一次我在Facebook 看見某些準新人的拍婚紗照的姿勢很不自然 有冇巴打諗住童貞keep一世？ 異地網戀 經過「入左個媽媽Group，發現好多傻豬女人」一事之後, 得出結論 我係咪有病 香港人，連搵地方同班朋友聚一聚都冇地方 想借學貸..但搵唔到人幫手.. 頂吾順，決定貼張海報系公司位反擊=.=凸 終於比到個機會我識HKU囡囡 [禮拜一放負]其實最拎慘唔係老婆煩,而係佢嗌都廢事同你嗌 對現世失望，好想隱居深山 關於「念頭」、「決心」、「堅持」 愛與誠 媾鬼妹要有好堅定既自信 如果話俾d八婆聽濫用爭鬧女權係有得做，d八婆就會一直搞事 乞求一個連登戶口可以換我高登請pm 你乖咪摸你頭仔 點樣對女朋友更好 點樣先可以對住女仔嘅時候自在啲、輕鬆啲？ 好想識個名有個韻字既女仔 （深宵傾訴）歡迎有心事既人黎傾下計 我有錢 我包養你 如果你要變心，我已冇力挽留你 從未來再見 遺憾舊時不太會戀愛 佢係出面俾咁多人吊，而家對住無關的人又眉飛色舞？發花顛啊 依度有無人覺得自己是0？ 有無人訛過對某人/某事失望到極點？ 到底應否放手 HiHi仔無病呻吟 香港人入來笑下 得罪講句，而家d 00後學生都好冇禮貌 毒拎係咪表面上鄙視人地成班人做埋低能野,實則自己都好想john 譚展東 化名（阿勇）你究竟係咪男人來架 廢人唔拎好生仔 單身有樓，但好多三十幾歲既大隻佬埋身 買衫要試岩碼先可以試款，是咪香港先會咁？ 爛佬怕潑婦，嬴了嬴了 秋意濃時候聽魏如萱d歌 簡直.... 咁嘅樣可以剪咩髪型？ 到底我前世做錯左咩? 見到tb應該叫佢地先生定小姐？ 有一件事想係高登告白 除下吊帶前 承諾卻停滯不前 有條女樣正常，屋企好有錢改變到你生活，但你唔鐘意佢 有SL的請入 [絲打入]曖昧階段，唔知點做好? 有冇男仔想拍拍拖？ 叫春台已被gay佬佔據，所有人拎起鉸剪抵抗( *・ω´・) 女呢？ 做野太累既時候，望下銀包張相就充滿動力 行過有度風如果可以計，叫班樸諧計能晒佢啦 [毒]今日番工Last Day,個個扮唔知扮無事 發現一個以前喺主流媒體好活躍嘅人漸漸變得都算孤僻/乖僻 邊緣癡情躁狂症病患者12年 有無人飲酒會發酒癲? 點解我個心會咁酸…… 有冇人由hea人變成勤力拎? 點解我係人生羸家了仍然不開心不滿意？ 好想死 點解真愛是苦味? 見到初戀有bb係咩感覺 老母有句說話講得好岩：出外靠朋友 耶拎結婚想叫我去飲，去唔去好 可唔可以俾次機會我？不如我哋重新嚟過？ 有冇見過d女仔瘦到連屎忽都尖起左 面對再見離別，係咪得我先咁唔正常 終極戒J 發完夢啦 唔該醒醒啦 出黎做野幾年,心態已經去到4,50歲 覺唔覺張國榮首追其實係講緊一個自私精想追番一個真係愛自己既人 而家公園好少阿伯捉棋 就快/到左25,6歲A0既你諗著餘下人生點渡過 有無人可以開解一下我 男人點做先為之浪漫 讀書讀男校，出來做IT係咪注定毒拎過世 人在遠方蟬沒有和唱 有無接近30既巴絲對現況好不滿？ 招真M女 芭堤雅B記P記S記，曼谷cowboy ,蛇美現況報告 睇咗好多星光奈奈嘅影片都溝唔到女，是否失敗？ 而家香港最衰既公司都係叫人尊重行政失當的手勢 [健康]有冇人睇嘢好多點點 開吹水 wts群..我女仔，用咗男ID 其實我真的喜歡妳！！ 有冇毒拎巴打係同過啲好活躍既女一齊？ 人生......... 做教畜唯一好處係仲可以放下暑假 今日有個亞叔同我講 哩十年黎香港只有批鬥人方面進步左：O) 晾條底褲奶奶都好多不滿 新抱阿Ann：忍唔到要爆啦 在這夜多麼的想你 明明明白不應再想起 如無力獨佔你 就試著放開你 雷聲好大. 有無巴絲玩抖音 點樣可以控制自己感情？ 有無人試過俾d做保險既朋友/同學洗板 你地女朋友會唔會要求你送佢返屋企？ unfollow左facebook一堆人 睇野舒服曬 對付d冇料扮四條既Fd係咪一定要狠狠咁寸佢一次先得? 有冇發覺身邊條件好嘅朋友 多數反而係單身 [唔一定係感情]仲有冇一把年紀都渾渾噩噩既高登仔 ? 俾男友嫌我成日打機 香港4大人妖 一人一個慣左一個人生活太久 有伴侶後會做錯既事 性格好好食懶飛，點改？ 如果另一半嘅行為你接受唔到可以點? 人生苦短，年輕人記得趁後生博盡無悔 大家點找男女朋友？有冇人中意去交友居酒屋？ 有人PM 依首歌的歌詞比我, 代表咩? 心急人上... 我呼籲高登巴打集體上交友app拎班美容雞 為阿勇用番淡氣 如果你本身好醜樣，樣衰 覺唔覺Chanel 手袋好臭雞 我依然好愛你 明明同男朋友講好淨係幫佢吹，但佢反口頻射我 想買一d皮膚護理產品俾一個玩開水上活動既女仔 話你八婆就八婆啦，使解釋？ 胸大唔餵人奶都有罪 港女：奶奶仲屈我偷屋契 A同B同C因為我自己先開始熟落..... 有男朋友既女仔仲追星係咩心態?? 岩岩坐60x巴士個眼鏡女仔 法國七月鬼節真係一個最啱表白嘅節日 想吊又未吊，你仲問佢風騷唔風騷  老母真係好拎勁 晚晚煮四餸一湯都無呻過一句悶煩攰 大家點睇成日走去睇 ex 個高登呢個行為 點先識到宅女？ 有冇人係街招朋友 有無人好憎公司隔離位個死肥婆同事 爛佬怕潑婦，嬴了嬴了 而家D港女打機打到裙都就來扯爛 美容雞同佢條仔呃左毒拎50萬老婆本, 手仔都未拖過, 睇到好拎嬲啊 為左留個好印象，我冇再同舊朋友聯絡 有無人覺得同另一半拍拖煩到會短幾年命 有無巴打係從來未試過被女仔望? 誰曾在意 是我的毒拎名字 別了昨天 樂觀天真的麻B 有無人睇開 GL小說 如果 我們還在戀愛 積極樂觀根本係自欺欺人 差人先生 差人先生 誰羨慕像我這樣強的人 [借錢唔還拎]大家如果對住啲無端拎左著數又走精面唔還嘅人會點？ 佢係出面俾咁多人吊，而家對住無關的人又眉飛色舞？發花顛啊 岩岩又睇多次La La Land Ending Scene 秒回 今日見到個港女著自我走光鞋 好後悔 唔識同女性溝通 唉，點解可以咁... 叫雞可唔可以玩窒息性性愛？ 【突破盲腸】點解會有人影到50萬港女同毒L行街？ hku Phd student looking for an intimate friend (I am male) 小妹我好慘好想喊 有無巴絲俾父母催結婚? 自知不覺咁做左隻兵 人愈大愈孤獨 依家好迷惘 棚牙好齊，但有啲猿人嘴，應否箍牙 唔知點解，明明係朋友但個心好痛 廢中廢老呢個詞改得冇錯 [靚仔靚女入]平時出街比人談論樣子果陣 到底有咩感覺? 點睇D平時個樣嬲爆爆,但原來好溫柔既男仔? long d一定衰硬？ 好空虛好寂莫好凍.....有冇絲打想遊車河食糖水？ 有冇人成日形住鄰居講自己壞話？ 有冇人唯一同女仔一齊食飯既機會就係自己食飯同人搭枱既時候? 【親身分享】有白卡並非大家所唸既特權人士 點解食煙d人咁HiHi貦家剷 放左一個禮拜假 看透世事 今日心情好屈 樓上家癈物禮拜六一朝早就喺度鑽野，點應對？ 大陸妹典解吾鍾意著底褲=.=? 不讀不回仲難受過已讀不回 香港既天空特別窄 [line friend]有拍拖嘅人, 用line同對方傾計真係會開心好多 畀仲介公司恐嚇搵收數公司搞我 破處小王子… 【冇病發】前幾日支那淘寶訂既手握力器，今日到貨 人地計大男人著唔著數都關佢事，有無咁大面子 蚊毛係咪溝到仔了? 都唔上黎高登叫春, 果然有樓就有高潮 成日喺度為男人女人叫春 厭唔厭？ 行完一轉超級市場，如果冇野買會有一種心虛感 「溫柔雨果小子」我嘅音樂按摩大法 迷倒萬千少女 D女成日話有樓有高潮，咁做隻有樓的鴨的女朋友又有冇高潮呀？ 覺唔覺有人可以由相識,拍拖,結拖,到白頭到老係好難得同幸福? [為何永遠放不低]已經快四個月，我都放唔低 岩岩剷完青既手足會唔會係咁摸自己d青 做人做到好攰 看愛情片有助拯救婚姻 如果有得揀，大家想返返去邊個年代?  無左乞兒港嬸妒忌果種有理性既施文男，中國人的智力只剩農民一樣 空虛到好似身處於太空 話自己係HiHi磁石既女仔 點解唔檢討吓係自己問題 思覺教學~入門篇-鏡子 葡萄拎好畢煩 人地做乜都要講2句奄下奄下 點解講人壞話要係背後講??? 作為兩個小朋友的父親 20幾歲大好年華 青春無敵 （真心）巴打可唔可以分享你地表白成功既經驗？ 有冇垃圾車可以車我去堆堆區= = 點解我會有特異功能架 門當戶對係基於物質，咁搞Gay 一定係最門當戶對 有無試過同條女一齊去旅行，佢幫你唱埋錢，但個rate高過出面？ [病態嚴重]有冇巴絲，渴求可互相束縛/控制既感情？ 有冇人要求已經好低重係識唔到異性朋友？ 有無人覺得人生好沒趣 又嗌交了....個心好攰 其實外國讀完uni 既 大部分都係筍盤 [頓悟] 其實, 食幾多, 痾幾多, 真係整定 二律背反同女朋友點？ 香港人 人生好多時間都係為左面子而活 輕度弱智 麻煩入一入來 [林祖舜新技能]橫風橫雨，高登SERVER竟然冇死到，奇蹟 戀愛是什麼感覺？ 聽日七夕喎，聽下stephy首七夕先啦 女人望空姐既眼神真係好賤 有冇絲打搵緊SP 人生冇意義了 (含圖)上女同學屋企幫佢補習，雖然坐隔泥，髮覺禾地距離好遠=.=" 同絲打談戀愛一定好正 煎PAN都公開話要結婚，高登仔仲係A0，點搞?  有冇毒拎好驚同人同\uecd4？ 帝王命令麻甩佬都唔準琳咸野，扮指揮氣勢霸成條街 人地既圈子好熱鬧好多野講 HiAuntie無心傾就咪拎ADD啦 其實唔生仔女既話，結婚有咩意思？ 我終於諗通咗… 每次飲醉酒第2朝都好後悔 (終極毒拎) 星期六一個人起屋企睇誇越8年的新娘 連登嘅感情台同高登嘅感情台有咩分別 一切隨緣，免費占卜，批八字 想搵一個台灣插畫家，但淨係得佢畫過既野，可以點搵 若我難以討好一個人 難道要怪天主作弄人  憶女成疾，終於生蛇 有無人連喊嘅力都無.... 「絲打走寶系列」好多人都話我Telegram嘅錄音好搞笑好拎funny 有冇手足後悔箍牙？ 夜晚晚有咩做？ 帝王命令麻甩佬都唔準琳咸野，扮指揮氣勢霸成條街 巨蟹女 天蠍女 相處朋友關係好不好？ 呢條仔好正！ 我想做番好人 有無人廿幾歲仔已經未老先衰 好掛住你 香港人係咪有上進病？ 君君走了，電話也消失了。 小惱人陰招！ 龜頭花左二十年 原來一直以來都係我既問題 離家出走 不想等你先走遠 才陣腳亂 就當我的理論膚淺 各位連登手足 可以回去了 要用到打j去減壓，真大鑊 今日七夕 覺得吃喝玩樂係墮落嘅表現… 覺唔覺自己做事太過保險怕事執著？ 依個世界上根本冇娘娘/女神 有既只係班毒拎 傻仔或狗公既縱容 有無參加過EX婚禮 人生........ 兩個人錢銀上面未有默契 千祈唔好結婚 腳眼紋身係 陸妹定 港女興起先? 人在東涌 有冇人收留我 有個孖生兄弟係咩感覺 結婚應該揾25歲錢既女 [A0毒拎]一到左唔洗番工星期六日好拎悶 男性性工作者，你問我答 點解要對咩事都咁執著 回家了 Telegram連續被人單剔係咩玩法 其實GAY佬係街上見到靚仔會唔會即刻對人地有幻想？ 今晚又失眠 天氣好拎熱 高登澳門人揮手區 ! 而家毒到唔去尖房做尖 【開心 Share】試過同邊個高登巴打 / 絲打做過愛？ 下星期我將會打上《早霸王》︰你知道唔知道有人掛住你？ 有冇人想變成一隻寵物 [借錢唔還]大家如果對住啲無端拎左著數又走精面唔還嘅人會點？ 港鐵西鐵市區兩個站路軌傳出尿味 心肝寶貝S入 識左個女仔 少年懷懷不得志，意志消沈打開窗戶透透氣，嚇然發現世上最美風境 一覺訓醒發現 好想搵個女朋友 是咁的，小弟由小四開始打丁 有無人解答下我? 人生.......... 上線落線的無限深淵 想問下香港有無地方可以買到螢光劑/夜光劑？ For Music & Love, It\'s the same. 一切隨緣，免費占卜，批八字 好有疑惑 覺唔覺去誠品好分心 佢淨係想人生滋貓入眼 青春期生暗瘡，唔敢出街 啱啱乘動車竟然見到前面個男仔竟然用廢老卡！！ 精神病入面，精神分裂思覺失調最恐怖 無人之境講出我既心聲 高登一定冇靚女，靚女係唔會痾屎同上高登的 夜宵獨坐有感 [中伏] 難得自己一個來台北 俾人呃咗3000 歡樂性講堂：自慰不應沉溺 朋友需要結果 很辛苦 有冇女, 想被人包, 安全情況下 爛佬怕潑婦，嬴了嬴了 為難我 也沒用 人家都不怕我心痛 唔知係唔係偷食 假設你有一個老婆/老母 有咩方法識SP? 一切隨緣，免費占卜，批八字 30歲A0 無朋友每日得番工同放工，點渡過餘生 男人事業定愛情重要D？ 點解要咁犯賤 有冇人係所有認識你既人對你既評價都係靜同毒,無一例外? 一切隨緣，免費占卜，批八字 點樣同一個好耐冇聯絡嘅女仔傾返偈… 豬扒都有人Hi, 毒拎又有西Hi, 我連豬扒毒拎都不如 重複的眼淚 就是你自欺的安慰獎 情人 不愛你 還 不愛你 憑什麼 否定你 猶疑與悔恨交疊的人生 公園啲阿伯阿婆是否我們未來寫照？ 早排女神同我話而家YEN好抵想去日本，不如一齊去 有冇人一聽到男仔有女朋友就會聯想到佢搞野個樣:( (2) 其實有性慾先定有扯旗先？ 好討厭唔識講笑嘅自己 明明得2X歲, 已經覺得好多野都係以前先係美好D, 係咪我太失敗??? 鍾意既人唔send msg黎，唔鍾意既又成日send msg比我 若我難以討好一個人 難道要怪天主作弄人 全日都好累，無曬精神... 其實郡主係高登咁受歡迎, 係咪心入面成日暗裡自high ??? Bi底調教師，你問我盡答 星期二已經思考緊人生意義 唉.....激嬲左女朋友...用咩方法氹佢係最好嘅 講緊邊個網絡作家？ 星座拎係時候回歸!!!!!!印象最深刻遇過咩星座既人 錯左唔認，鐘意屈夠人既老母應否孝順？ 覺吾覺叫cherry通常刀off9=.=?  起身若是為上班不願意起 憂慮難過試過想死 李嘉欣老公熊抱李嘉欣要幾大勇氣？ 想搵一個西洞 一聽到"你明唔明?"就好扯火,因為問果個人已經負面否定你一切! 我哋可唔可以重新嚟過？ 假如你有狗公超能力 我冇朋友好sad 入u讀pt course有冇得玩ocamp? 好迷惘 唔想放手但都要放手.. 一切隨緣，免費占卜，批八字 大家覺得自己點解人生失敗？ 人生............ 2018年8月11日 要記住今日諗過嘅野 琴晚尾尾鬧得我好岩 幾廿歲人 踎低一陣都腳痺 杏仁露裡穿梭 一齊左八個月分左手 好難捱好唔捨得 雖然佢話做返朋友，但仲係好掛住佢 點解睇陪月辛酸血淚史 咁多裙腳HiHi仔都有女人肯嫁 送禮物比人係唔係應該送貴野？送平野比人係咪多數反面？ 名成利就都係咁 可匿名講心事嘅tg谷 他喜歡的是你 為何他會離開你 誰叫你變了他知己 有冇人同我嘅情況係一樣 我成日發癲，對唔住我親愛嘅女朋友 SweetRing 叔叔戀愛了 今年已經過左2/3 年頭既目標仲係未開始 Download dump親並非發動全世戰爭毀滅世界果類人 人人亦話我 太飄忽 仿似惹不得 仿似碰不得 或是太獨特 HI 好後悔好後悔好後悔 有冇巴打返補習社? 「老千歌詞系列·一生中最愛」男人唔講大話？咪玩啦！ 毒拎哭吧、哭吧不是罪 天氣真係好影響心情 有無人希望死左唔葬係香港 鎅手好MK, 你同意嘛？ 有冇人用左手打飛機，d精會射得多d？ 有無人好易鍾意人............... 香港有40％傻佬都無人入到竟懟亂用槍射人，咁唔合邏緝囉 從未將你的貼相 從右翻至左欣賞 教你地點搵女朋友 這算男女地位問題？港男唔係扣左自己果d俾條港女 你信我阿 我已經下定決心同佢講分手 覺唔覺得借啲意同人影相跟住問人拎聯絡方法話畀返人好老套？ 懷疑有老人痴呆症 成日轉個頭就唔記得要做乜 一切隨緣，免費占卜，批八字 [冇樓冇囡]有冇毒拎巴打決定勁fingfing咁HEA過生活 做大佬好拎慘 細既有錯就係大佬錯 一切隨緣，免費占卜，批八字 今日一人一個放負 一切隨緣，免費占卜，批八字 大家星期五放工係咪生活都好精彩>～< [垃圾肚]深夜仲屙到乒叻砰啦 上高登十年了仲未識到女，是否失敗？ 人生.......... 大肥佬 hashtag 壓力肥 我把你的東西都收了起來，但始終藏不了心中的你 回家了 成勁日話「對得Moon多對對眼好呀」；較暗啲又話傷眼 去旅行聽到港女歪理，咩心態？ 大家有沒依種情況出現過？ 我空虛我寂寞我凍 接唔接受到女比男高三吋？ 毒拎最忌 我毒，故我在 做壞男人既先決條件係咪一定係靚仔？ 有冇人已經打算成世單身或者結婚唔生仔？ 見證一群嫁唔出既老女人誕生 同另一半隔最耐嘅一次見面係有幾耐 尋找樹窿說故事 有冇人近排個腦總係好多野諗，靜唔到？ 其實我知道你不差 卻使我想到過去那位他 我開解你時 原來同樣也開解埋我 有咩唔開心事 說出來吧 好難過好難過好難過 失戀的感覺是自我應驗預言的一種嗎？ 好想做返細路.... 尋厹教談吐 其實真係好佩服點解d人可以活到7、80歲 雷深如首《我錯》好好聽 人生....... 有冇人唔再 相信單一配偶制? 冇品廢老鄰居終於肯安靜 一切隨緣，免費占卜 如果要忘記ex [英國留學] 香港夏日聚會--愛丁堡香港青年協會 玩弄感情黎講，男人定女人好玩啲？ 有冇人男／女朋友都係同自己一樣咁靜？平時相處係點㗎？ 我成日發癲令到段感情有撻“那”，可以點補救 返左幾日半夜，頂唔順 巨蟹女 天蠍女 一切隨緣，免費占卜，批八字 【有濕疹唔駛死既，濕疹拎超級福音，信者得救！！！】 有沒巴打吊過tb 一切隨緣，免費占卜，批八字 一切隨緣，免費占卜，批八字 tg心事台 homie u feel me我明明沒有做錯可是受的委屈還要一直憋在心裡 人越大就越珍惜會主動搵你既朋友 一切隨緣，免費占卜，批八字  覺得我哋唔適合 [telegram谷][吹水勁噏感情台]國民代表大會 再次招新 天生開心真係好慘 成日比人話嬉皮笑臉 次次見完你都會喊好多日 獅子山下2017 都睇到毒拎故事 最近有位失婚女性朋友變sheshe 一切隨緣，免費占卜，批八字 仲有咩網站/APP可以純文字媾女? 好地地裝QQ黎做乜？ ［認真POST］一人N句你用過既示愛對白 假使沒真的相愛  別再記起 聽日你就走了 these precious things  我懷念的是無話不說 有冇人想試下變身成為一隻蟑螂去Hi母蟑螂 好想直播打機 但女朋友一定會煩住曬 點解唉灰頹三個字係咁夾??? 有咩辦法可以睇返以前殘皓一叮 聽日你就走了 你來纏著我 你還求甚麼 滿院的花香 只能限於想像 有無廢老有同感，記中學八掛野係最好記性？ 世界再可怕 若無路退 便會不怕 [懶拎]點先可以pick up返尋找成功感既心情 
